Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/extracurricular_activity.po
Languages: zh

source: Extracurricular Activity
zh: 課外活動

source: Scenario I–A: Extracurricular Activity
zh: 冒險 I–A：課外活動

source: Dr. Armitage is worried his colleague, Professor Warren Rice, might be in trouble, so he has asked for your help in finding his friend. He seems unreasonably nervous about his colleague’s disappearance considering Professor Rice has only been “missing” for a matter of hours…
zh: 阿米蒂奇很擔心他的同事，沃倫·萊斯教授。他覺得沃倫可能遇到危險，請求你去尋找他。他看起來對同事的消失過度緊張，畢竟他只是“消失”了幾個小時而已……

source: Set Faculty Offices <i>(The Night is Still Young)</i> aside, out of play. Remove Faculty Offices <i>(The Hour is Late)</i> from the game.
zh: 使用教師辦公室<i>(夜色未深)</i>，將其放在一邊。將教師辦公室<i>(夜色已深)</i>移出遊戲。

source: Set Faculty Offices <i>(The Hour is Late)</i> aside, out of play. Remove Faculty Offices <i>(The Night is Still Young)</i> from the game.
zh: 使用教師辦公室<i>(夜色已深)</i>，將其放在一邊。將教師辦公室<i>(夜色未深)</i>移出遊戲。

source: Put the Miskatonic Quad, Orne Library, Humanities Building, Student Union, Science Building, and Administration Building locations into play. Each investigator begins play at the Miskatonic Quad.
zh: 將大學廣場、奧恩圖書館、人文學大樓、學生會、科學大樓、管理大樓放置入場。每位調查員從大學廣場開始遊戲。

source: Set the following cards aside, out of play: “Jazz” Mulligan, Alchemical Concoction, The Experiment, Professor Warren Rice, Dormitories, and Alchemy Labs.
zh: 將下列卡牌放在一邊：“爵士”馬利根、煉金試劑、實驗體、沃倫·萊斯教授、宿舍、煉金實驗室。

source: the students were rescued.
zh: 成功拯救學生。

source: the Experiment was defeated.
zh: 擊敗實驗體。

source: the investigators were unconscious for several hours.
zh: 調查員們昏迷了數小時。

source: the investigators rescued Professor Warren Rice.
zh: 調查員解救了沃倫·萊斯教授。

source: Any one investigator may choose to add Professor Warren Rice to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 一位調查員獲得沃倫·萊斯教授，並可以加入其牌組中，該卡不計入卡牌張數限制。

source: Each investigator earns experience equal to the Victory X value of each card in the victory display. Each investigator earns 1 experience as they reflects on the night’s events.
zh: 每位調查員獲得等同於勝利牌區中勝利點數總值的經驗。回想起今晚的恐懼，每位調查員獲得額外1點經驗。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators failed to save the students</i>. You are haunted by guilt. Add 1 [tablet] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>“未能成功拯救學生”</i>。你的內心充滿了愧疚感。向混亂袋中加入一個[tablet]混亂標記，並持續到劇本結束。

source: the investigators failed to save the students.
zh: 未能成功拯救學生。

source: As you flee from the university, you hear screaming from the northern end of the campus. An ambulance passes you by, and you fear the worst. Hours later, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside and many were mauled or killed in the attack.
zh: 你們飛一樣地逃出了大學校園，背後人們的尖叫聲此起彼伏，與救護車的聲音互相交織。在你的心中，膽怯與恐懼壓制住了你的理智。幾小時後，你聽說有一條“瘋狗一樣的生物”闖進了宿舍，不停地攻擊學生，有很多人被咬傷甚至死去。

source: You find Professor Rice bound and gagged in the closet of his office. When you free him, he informs you that the strange men and women wandering around the campus had been stalking him for hours. They cornered him in his office and tied him up, although for what purpose, Rice isn’t sure. You inform him that Dr. Armitage sent you, and Rice looks relieved, although he suspects that Dr. Morgan might be in danger as well. Because the strangers on campus seem to have been targeting Professor Rice, you decide that the best course of action is to escort him away from the campus as quickly as possible. As you leave the university, you hear screaming from the northern end of the campus. An ambulance passes you by, and you fear the worst. Hours later, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside, and many were mauled or killed in the attack.
zh: 你在辦公室的一個衣櫃裡找到了萊斯教授，他雙手被人綁住，口裡塞著一團布。你解開了他身上的束縛，他告訴你，在校園中有一群奇怪的人跟蹤他幾個小時了。他們闖入辦公室，把他綁了起來，但是原因卻不明確。你告訴他自己是阿米蒂奇博士派來的，萊斯終於鬆了一口氣。不過他覺得摩爾根博士可能也遇到了危險。考慮到綁架萊斯教授的人可能尚未離開校園，你們護送教授盡快離開了這裡。你們剛踏出校園的門，就聽到從背後傳來了人們的尖叫聲此起彼伏。救護車從你身邊穿過，你心中有種不妙的預感。幾小時後，你聽說有一條“瘋狗一樣的生物”闖進了宿舍，不停地攻擊學生，有很多人被咬傷甚至死去。

source: You pull each of the dormitory’s fire alarms and usher the students out of the building’s north exit, hoping to make your way off campus. Many of the students are confused and exhausted, but you believe an attempt to explain the situation will do more harm than good. Minutes later, a terrible screech echoes across the campus, piercing and shrill. You tell the students to wait and head back to the dormitories to investigate. Oddly, you find no trace of the strange creature—a prospect that worries you more than it relieves you. You hurry to the faculty offices to find Professor Rice, but there is no sign of him anywhere.
zh: 你拉動了宿舍的火災警報器，學生們全都從宿舍撤離了。大部分人都不知道發生了甚麼，但是你清楚，不告訴他們應該是最好的做法。幾分鐘後，校園裡響起了恐怖的吼叫聲，如此地尖銳而可怕。你告訴學生們不要到處亂跑，然後回到宿舍進行調查。奇怪的是，這裡沒有任何奇怪的生物，這並未讓你感到放鬆，你反而更為憂慮。你跑回辦公室去尋找萊斯教授，但是這裡沒有任何人。

source: After defeating the strange and terrifying creature from the Department of Alchemy, you rush to the faculty offices to find Professor Rice. By the time you get to his office, there is no sign of him anywhere.
zh: 煉金實驗室裡逃出來的那隻怪物被你擊倒了。你趕緊前往教師辦公室，希望能找到萊斯教授，但是你到達那兒的時候，到處找遍也不知他的下落。

source: Resolution 4
zh: 結局4

source: You awaken hours later, exhausted and injured. You’re not sure what you saw, but the sight of it filled your mind with terror. From other survivors, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside, and many were mauled or killed in the attack.
zh: 幾小時後，你終於醒來，渾身是傷，極為疲勞。你不太確定自己到底看到了什麼，只是覺得頭腦一片混亂和恐懼。其他一些倖存者告訴你，有一條“瘋狗一樣的生物”闖進了宿舍，不停地攻擊學生，有很多人被咬傷甚至死去。
